Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Басын кесу үшін
Өте озық технология қажет
Күшті мойын омыртқалары
Мойынның қабаттасатын оннан астам бұлшықеттері бар.
Оңай кесуге болмайды
Айтатын нәрсе қалды ма?
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Бір қылышпен екіге бөлу әлдеқайда қиын.
Әдетте қайта-қайта кесілген
Өлім алаңдары әрқашан өте ауыр жағдайда болды.
Ақымақ...
Неліктен? Неге өле алмайсың?
Жоқ... мен өлмеймін.
Өмірге деген тәуелділік жоқ
Мен осы уақытқа дейін көп адамды өлтірдім.
Мен қазір тірі қалғысы келетін жалғыз адам емеспін деп ойлаймын.
Аты Гамайумару
Ишигакуре ауылында шиноби болып туған.
Жастайынан ол кісі өлтіру өнерін ғана үйренді.
Көптеген адамдар жаттығулар кезінде өледі, бірақ
Оның орнына адамнан тыс денеге ие болыңыз
Төзе бер, шыдай бер!
Егер бұл Ишигакуре болса
Тірі ет бар жүзді сындыру деген жоқ па?
Иә, иә.
Егер сіз соншалықты ебедейсіз болсаңыз, сіз тіпті зардап шекпейсіз.
Ниндзюцуды пайдаланудың қажеті жоқ
Ниндзюцуды пайдалана аласыз ба?
Сіз оны байқап көре аласыз ба?
(Номудың айғайы)
Бұл жеке мүдде.
Олай болса, жоқ.
Өртеп жібер
Бағанақта жану бастапқыда болды
Бұл өрт сөндірушілерге қолданылатын жаза.
Күйген тері қатты ауырсынуды тудырады.
Жылу әсерінен жиырылған бұлшықеттер денені сыну нүктесіне дейін иеді.
Ақырында жалынның түтініне тұншығып қалды.
Немесе уланып өліңдер, бұл өте ауыр азап.
Мейірімділік үшін алдымен соларды өлтіретін кездері болған деседі.
Кешіріңіз.
Эй... тіпті осы жалынмен бірге
Мен қарсылық көрсеткім келмейді.
Мен сенің мені өлтіргеніңді жақсы көремін.
Солай ма?
Айналайын десең, маған киім бер. Эй, эй...
Менің міндетім - жазбалар алу
Ешқандай проблема жоқ, сондықтан жалғастырыңыз
Бұл қызық емес, менің тарихым т.б.
Бұл жұмыс.
Ата-аналар? Саана
Оны сәби кезінде ауыл бастығы өлтірген көрінеді.
Мен себебін білмеймін
Мен олай ойламаймын.
Сіз жақсысыз ба?
Жоқ
Шинобудың ешқандай себебі немесе амбициясы жоқ.
Мен сені маған айтқандай өлтіремін.
Ол не үшін қамауға алынды? Ах, мм...
Ауылдан қашуға тырысу
Жұмыста әріптесі опасыздық жасады
Мен тұтқынға түстім.
Бұл ауыл бастығының нұсқауы шығар.
Құлақ ниндзяларға жол бермеу ауылдың ережесі.
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес
Сонымен
Неліктен бірінші кезекте ауылдан кеткіңіз келді?
Мен өлтірілемін!
Сиырды бөлу
Жазасы - сиыр тартып алған аяққа арқан байлау.
Адамның аяқтары
Ол 500 кг күшке төтеп бере алады дейді.
Сиырдың қуаты 950 кг.
Шындығында, бұл тіпті аяқтар туралы да емес.
Кеудемнен төске дейін жыртылып кеткен деседі.
Ах... мм...
Осылай жалғаса берсе, магистрат жұмысы сәтсіздікке ұшырайды!
Маған көбірек сиыр әкел!
Бұл біртүрлі.
Шинобудың денесі?
Жоқ, сен мені өлтіргім келетінін айттың.
Ол әлі де қарсылық көрсеткен сияқты.
Неліктен өмір сүргісі келмейтін адамдар бар?
Жоқ
Неліктен бірінші кезекте ауылдан кетуге шешім қабылдадыңыз?
Кешегі сұраққа жауап бере аласыз ба?
Мен бұл жігітті тергеуге қарсы емеспін...!
Мен жұмыстамын
Ум... сиыр...
Мен жұмыстамын.
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Жұмыста...
Бұл үлкен себеп емес.
Мен Ишигакуре тобының жетекшісі болдым.
Ауыл бастығы мойындады
Мен бастықтың қызына үйленуге шешім қабылдадым.
Дегенмен
Бұл қыз керемет ақымақ еді...
Үлкеннің қызы оны осындай етіп қалай тәрбиелеу керек деп ойлаймын.
Тыныштық қатесі бар аңғал, қорапты қыз
Осының арқасында өмірім мүлде өзгерді.
Аяқ киім - жоғары көтерілгенде шешілетін нәрсе.
Күніне бір рет қолдарыңызды құдайлар мен Буддаға қойыңыз
Әрқашан бірге itadakimasu айтыңыз
Алған өміріңізге шүкір етіңіз
Мен қатты абдырап, жиіркендім.
Бұлай жалғаса берсе, ол түтіккен болады
Егер солай болса, мен оған көмектесе алмаймын.
Бірақ бас тартушы ретінде
Соңғы бір тапсырманы қабылдайсыз ба?
Мен тұзаққа түскенімді түсіндім.
Бірақ мен мұнда қашып үлгерсем де, Ишигакуре тобы қайда барсам да мені қуып шығады.
Қақпанға түсе салысымен тығылып қаласың.
Бастыққа қарсы шыққаным ақымақтық болды...
Сондықтан мен бас тарттым.
Менің ойымша, бұл үлкен себеп емес.
Бұл қажетсіз күтім болуы мүмкін, бірақ
Әйелдердің онымен тым араласпағаны жақсы.
Оның атын білесіз бе?
Бұрынғы Секигакурэ Шунин
Гамайумару ше?
Жоқ, бұл басқа атау.
Garan no Gamayumaru
Қан мен көз жасы жоқ бос орын
Тұтқынға алу кезінде
20 адамды өлтірген құбыжық.
Ишигакуредегі шинобилердің барлығы осындай деген қауесет бар
Эликсирді ішіп, өлмейтін болу
Бұл Шинсенкиодан табылған өлместік эликсирі деп айтылады.
Шөптік медицина?
Кешіріңіз, Йота өтті ме?
Ол бәрібір қауіпті.
Бұл шынымен де солай ма?
Жоқ... бос адам
Неліктен сіз 20 адамды өлтіресіз?
Олар қарсы болған шығар.
Мен сені өлтіргім келеді десең де
Ол әлі де қарсылық көрсеткен сияқты.
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Қауіпке барма.
Неге тыныш өлмейсің?
Өмірге деген ілтипат жоқ, солай ма?
Бұл ертең.
Ертең бітірейік
Ертеңгі өлім жазасы...
Қазанда қайнату жазасын шәйнек дәуірі деп те атайды.
Мұнайдың көп мөлшері пайдаланылды
Дегенмен, мұнай
Өйткені ол 370 градустан жоғары өздігінен тұтанады
Эдо дәуіріндегі топырақ қазандарда
Ұзақ уақытқа созылмады
Неге өлмейсің?
Неге әлі де шыдап жүрсің?
Ешқандай өкініш болмауы керек, солай ма?
Бұл «гарандо» болуы керек, солай емес пе?
Құрметті сізге...
Неге өлім!
Магистратура, дайындықтар аяқталды.
Әрқашан жақсы
Мен бұл жолы қандай жаза аламын?
Шынымды айтсам, мен танысудан шаршадым.
Бұл қашан болады...
Азаймайды, аузым сол қалпында қалады.
Міне, алғашқы отбасыңды мүлде ұмытып қалғансың➡
Ол адам жай ғана шенеунік емес.
Эдодан келген қонақтың ілтипаты
Жазалаушы
Ямада Асемон Сакири
Ямада Асемон дегеніміз не?
Гойосама позициясында
Қылышпен кесу
Ронин ұрпақтар бойы жазалаушы қызметін атқарған
Бұл Ямада отбасының аты.
Бас кесу де бір қылыштың астында жүргізіледі.
Қылыш шебері
Асемон... Ол әйел ме?
Мен әйелмін...
Ишу Ниндзя Гамайумару
Сегунат сізді өлім жазасына кесуге бұйрық берді.
Сен мені өлтіргім келетінін айттың.
Тілегіңіз орындалсын
Бұл әйел... шын!
Сакири-доно! Мынаны тез алыңыз!
Кашикомаримасу
Неліктен аулақ болу керек?
Қозғалмасам, өліп кетер едім.
Сен өлдің бе...?
Сіз өлуді жек көресіз бе?
Менің жұмысым
Әртүрлі адамдардың соңғы сәттеріне қатысу
Мен қазір адамдардың өлім кезіндегі шынайы ниеттерін көре аламын.
Адамның шынайы болмысы қылыштан көрінеді
Өлім сәтіне дейін кейіп танытуды жалғастыратын адам
Уақытша мейірім сұрайтын адам.
Және…
Өлімді қабылдадым деп санайтындар
Не...?
Garan no Gamayumaru
Расында сенде үлкен бір бостық бар.
Егер сіз оның тарихын тыңдасаңыз, бұл жақсы идея болар еді деп ойлаймын.
Бірақ сен бірсің
Өтірік айту
Сіз өмірге байланғансыз
Жоқ, мен әйелімді жақсы көремін.
Оның бар болуы сен үшін
Өмірдің мәні осы емес пе еді?
Құдайлармен және Буддамен қол ұстасып
itadakimasu деп айтыңыз
Әрқашан қалыпты жағдайды сақтайық
Осылайша біз адамдар ретінде ерлі-зайыпты бола аламыз.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Бұл жұлдыз
Неге өзіңе өтірік айтасың?
Өлімде өлмегендер
Оған деген сезімі болғандықтан болар.
Өмірге деген тәуелділік жоқ
Бұл сіз өзіңізге айта беретін нәрсе емес пе?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Тіркеу деген жоқ!
Не білесің!
Мен өмір сүріп жатқан дүниеде не болып жатыр...!
Мен...
Гарандо!
Сіз «гурляндия» емессіз
Жоқ.
Бұл орынды атау.
Мен ұсқынсыз нәрселерге тым үйреніп қалдым.
Сен үшін де...
Тек бірдей нәрсені көрсете алады
Бұл олай емес.
Ол мейірімді адам, өйткені...
Бұл жүзді жек көрмеген
Тек сен
Ұсқынсыз нәрселерге дағдылану жаман емес.
О...
Ишигакуреде ер адамдар сарбаз болып табылады.
Әйел – тұқым салатын ыдыс
Адам болып өмір сүруге жол берілмейді
Менің бетім де солай
Маған қарапайым әйелдің өмірінен бас тартуды бұйырды.
Әкем өртеген
Бірақ
Адамның жүрегі оңайлықпен өлмейді.
Міне, бастаймын!
Фалько…
Не...не!
Қараңызшы, бұл өте қызыл
Мұндай адам «бос» ма?
Мен...
Бұл Гаранның суретті қастары!
Жүрексіз құбыжықсың!
Біреуге еліктесең де
Бұл бәрібір орындалмайды!
Өлтіру арқылы ақша табуды тоқтатыңыз.
Ол және мен
Тыныш өмір сүр
Менің қызым үшін болса, бастық түсінетініне сенімдімін.
Ешкімді өлтірме
Тыныш жерде
Қалыпты өмір сүрейік
Адам сияқты...
Мұндай нәрсе бәрібір орындалмайды!
Бұл орындалады!
Не...?
Бұл сегунат тарапынан берілген құрмет грамотасы.
Мен кез келген қылмыс үшін ақталып шығамын.
Оның үстіне бұл генералдың батасын беретін хат.
Тек осы
Магистратура да, ауыл ниндзясы да
Мен сізге көмектесе алмаймын
Жоқ…
Не дедіңіз...?
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Оны берудің шарттары бар.
Мен ақырет өміріне барамын.
Иә?
Ақырғы өмір... күн мен түннің теңелуі ме?
Иә
Өлді ме?
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Ешқандай азап жоқ
Шинсенкио, құнарлылық пен қуанышқа толы жер
Ежелден сенген
Хиган, таза жұмақ елі
Бұл жер мәңгілік өмір елі деп те аталды.
Қиыр оңтүстік-батыс теңіз
Ол Рюкю патшалығынан әрі қарай орналасқан деп есептелді.
Мен оны таптым.
Көбелектер мен гүлдер билейді
Мен бір жерден әдемі ән дауысын естимін.
Дәл аңыз сияқты
Шинсенкио қаласында
Өлмейтін эликсир бар дейді.
Мемлекеттік қызметкер сол эликсирді іздейді.
Аралға зерттеу тобы жіберілді.
Міне, бастаймын!
Осыдан кейін мені барлығы бес рет жіберді.
Ешкім қайтып оралмаған сияқты.
Олардан басқа...
Маған бұны жегізгің келе ме? Ааах!?
Бұл не оқиға? Бұл ертегі сияқты...
Иә
Барлығы оны ертегі деп ойлады.
Мен оны көргенше...
Адамның гүлге айналуы қандай ғажап.
Қандай жұмбақ!
Өйткені, ол жер шынайы
Өлмейтіндіктің дәрісі болуы керек.
Келесі жолы өлуге қарсы емес адамды пайдаланыңыз.
Елдің түкпір-түкпірінен өлім жазасына кесілген қылмыскерлерді жинаңыз
Оны аралға жібер!
Шөптен жасалған дәріні қайтарған адам ақталды.
Мен дұрыс адамды іздеймін.
Мен мұнда келдім.
Қабілет және
Ең бастысы, өмір сүруге ерік-жігері барлар
Мен осында барған кезде
Сіздің әйеліңіз әлі Ишигакуре ауылында деп естідім.
Сіз қамауға алынған күннен бастап
Жүрегіңді жаб
Ол ешкіммен сөйлеспейді.
Сенің қайтып келетініңе сенетініне сенімдімін.
Мен оны қайтадан тыңдаймын.
Өмірге жақындық бар ма?
Өлім жазасына кесілген қылмыскерлермен жұмбақ аралға барыңыз
Ақтау үшін күрес
Барлығы осы
Онымен қайта кездесудің жалғыз жолы
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Онымен өмір сүруге деген сезіміңіз бар ма?
Garan no Gamayumaru
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Мен сені түрмеден осындай Йода оқиғасымен шығаруға рұқсат бермеймін!
Бұл сегунаттың ресми білімі.
Тек қылмыскер!
Көптеген алмастырғыштар бар!
Егер сіз кедергі келтіретін болсаңыз, бәрі сізсіз.
Сіз тыңдап жатырсыз ба? Гаранду!
Жүрексіз... бос
Адамның жүрегі оңайлықпен өлмейді.
Ниндзюцуды көргіңіз келетінін айттыңыз.
Егер мұндай нәрсе жақсы болса...
Ниндзя өрт шеберіне қараңыз
Тамаша жұмыс
Мен мұны істеймін, өлместік эликсирі
Мен анықтаймын
Сонымен... енді не істеуім керек?
Маған еріңіз
Алдымен, Эдоға барыңыз...
Иә!
Сіз тікелей аралға баруыңыз керек.
Бұл ұзақ айналма жол. Бұл қиын.
Істер бұзылған соң, шағымдар саны көбейді.
Егер бұл сізге ұнамаса, бұл туралы айтпаңыз.
Жасайық! Мен жасаймын
Егер бұл орын алса, мен бәрін істеймін
Өлім жазасына кесілген қылмыскер немесе белгісіз арал болсын маңызды емес.
Мен міндетті түрде үйге тірі ораламын!
(Деку) Кайри-чан, сен де мектеп фестиваліне келе алмайсың ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory